# Демонстрация SOLID принципов

- На примере реализации игры «Угадай число» продемонстрировать практическое применение SOLID принципов.
- Программа рандомно генерирует число, пользователь должен угадать это число. При каждом вводе числа программа пишет больше или меньше отгадываемого. Кол-во попыток отгадывания и диапазон чисел должен задаваться из настроек.
- В отчёте написать, что именно сделано по каждому принципу.
- Приложить ссылку на проект и написать, сколько времени ушло на выполнение задачи.
****

#### Принцип единственной ответственности:
Каждый компонент должен иметь одну и только одну причину для изменения..

Для соблюдения данного принцыпа, мы разделили код на небольшие классы,
каждый из них имеет только одну обязанность. Благодаря этому при модификации стало гораздо проще вводить новый функционал
без изменения существующего кода. А все части метода Start() в классе Game, будучи инкапсулированными во внешних классах, 
теперь не зависят друг от друга и могут изменяться самостоятельно.
****
#### Принцип открытости/закрытости:
Сущности программы должны быть открыты для расширения, но закрыты для изменения.

В данном случае мы опять сталкиваемся с тем что правильно разделили сущности программы, которые так же реализовывают свои интерфейсы,
благодаря соблюдения этого принцыпа, при надобности каких либо изменений, мы не изменяем главный класс Game, а можем расширить только входящие в него классы реализовавшие определенные интерфейсы.  
****
#### Принцип подстановки Барбары Лисков:
****
#### Принцип разделения интерфейса:
Для соблюдения этого принципа интерфейсы были разделены
****
#### Принцип инверсии зависимостей:
